Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Better exceptions
zh_hans: 更好的异常处理

source: The old :exc:`EnvironmentError` has split into an :exc:`ImportError` when Django fails to find the settings module and a :exc:`RuntimeError` when you try to reconfigure settings after having already used them.
zh_hans: 旧的 :exc:`EnvironmentError` 现已拆分为 :exc:`ImportError` （当 Django 无法找到设置模块时）和 :exc:`RuntimeError` （当你尝试在已经使用过设置之后重新配置它们时）。

source: :setting:`LOGIN_URL` has moved
zh_hans: :setting:`LOGIN_URL` 已移动

source: The :setting:`LOGIN_URL` constant moved from ``django.contrib.auth`` into the ``settings`` module. Instead of using ``from django.contrib.auth import LOGIN_URL`` refer to :setting:`settings.LOGIN_URL <LOGIN_URL>`.
zh_hans: :setting:`LOGIN_URL` 常量已从 ``django.contrib.auth`` 移动到 ``settings`` 模块。不再使用 ``from django.contrib.auth import LOGIN_URL``，请改用 :setting:`settings.LOGIN_URL <LOGIN_URL>`。

source: :setting:`APPEND_SLASH` behavior has been updated
zh_hans: :setting:`APPEND_SLASH` 的行为已更新。

source: In 0.96, if a URL didn't end in a slash or have a period in the final component of its path, and :setting:`APPEND_SLASH` was True, Django would redirect to the same URL, but with a slash appended to the end. Now, Django checks to see whether the pattern without the trailing slash would be matched by something in your URL patterns. If so, no redirection takes place, because it is assumed you deliberately wanted to catch that pattern.
zh_hans: 在 0.96 版本中，如果一个 URL 不以斜杠结尾，或者其路径的最后一个组件中没有句点，并且 :setting:`APPEND_SLASH` 为 True，Django 会重定向到相同的 URL，但在末尾添加斜杠。现在，Django 会检查去掉尾部斜杠的模式是否与你的 URL 模式中的某些内容匹配。如果匹配成功，不会进行重定向，因为假定你是有意捕获该模式的。

source: For most people, this won't require any changes. Some people, though, have URL patterns that look like this::
zh_hans: 对大多数人来说，这不需要进行任何更改。然而，有些人的 URL 模式看起来像这样：

source: Previously, those patterns would have been redirected to have a trailing slash. If you always want a slash on such URLs, rewrite the pattern as::
zh_hans: 以前，这些模式会被重定向以添加尾部斜杠。如果你希望这些 URL 始终带有斜杠，请将模式改写为：

source: Smaller model changes
zh_hans: 较小的模型更改

source: Different exception from ``get()``
zh_hans: 与``get()``不同的异常

source: Managers now return a :exc:`~django.core.exceptions.MultipleObjectsReturned` exception instead of :exc:`AssertionError`:
zh_hans: 现在，管理器返回 :exc:`~django.core.exceptions.MultipleObjectsReturned` 异常，而不再返回 :exc:`AssertionError` 异常：

source: ``LazyDate`` has been fired
zh_hans: ``LazyDate`` 已删除。

source: The ``LazyDate`` helper class no longer exists.
zh_hans: ``LazyDate`` 帮助类不再存在。

source: Default field values and query arguments can both be callable objects, so instances of ``LazyDate`` can be replaced with a reference to ``datetime.datetime.now``:
zh_hans: 默认字段值和查询参数都可以是可调用对象，因此可以将 ``LazyDate`` 的实例替换为对 ``datetime.datetime.now`` 的引用：

source: ``DecimalField`` is new, and ``FloatField`` is now a proper float
zh_hans: ``DecimalField`` 是新的，而 ``FloatField`` 现在是真正的浮点数字段。

source: If you forget to make this change, you will see errors about ``FloatField`` not taking a ``max_digits`` attribute in ``__init__``, because the new ``FloatField`` takes no precision-related arguments.
zh_hans: 如果你忘记进行这个更改，你会看到关于 ``FloatField`` 在 ``__init__`` 中不接受 ``max_digits`` 属性的错误，因为新的 ``FloatField`` 不接受与精度相关的参数。

source: If you're using MySQL or PostgreSQL, no further changes are needed. The database column types for ``DecimalField`` are the same as for the old ``FloatField``.
zh_hans: 如果你使用的是 MySQL 或 PostgreSQL，不需要进一步的更改。对于 ``DecimalField``，数据库列类型与旧的 ``FloatField`` 相同。

source: If you're using SQLite, you need to force the database to view the appropriate columns as decimal types, rather than floats. To do this, you'll need to reload your data. Do this after you have made the change to using ``DecimalField`` in your code and updated the Django code.
zh_hans: 如果你使用的是 SQLite，你需要强制数据库将相应的列视为十进制类型，而不是浮点数。要做到这一点，你需要在对代码进行更改并更新 Django 代码后重新加载数据。

source: **Back up your database first!**
zh_hans: **首先备份你的数据库!!!!**

source: For SQLite, this means making a copy of the single file that stores the database (the name of that file is the ``DATABASE_NAME`` in your ``settings.py`` file).
zh_hans: 对于SQLite，这意味着要复制存储数据库的单个文件(该文件的名称是``settings.py``文件中的``DATABASE_NAME``)。

source: To upgrade each application to use a ``DecimalField``, you can do the following, replacing ``<app>`` in the code below with each app's name:
zh_hans: 要升级每个应用程序以使用 ``DecimalField``，你可以按照以下代码进行操作，将代码中的 ``<app>`` 替换为每个应用程序的名称：

source: Notes:
zh_hans: 注意：

source: It's important that you remember to use XML format in the first step of this process. We are exploiting a feature of the XML data dumps that makes porting floats to decimals with SQLite possible.
zh_hans: 在这个过程的第一步中，重要的是记住要使用 XML 格式。我们利用了 XML 数据转储的一个特性，使得将浮点数转换为 SQLite 中的十进制数成为可能。

source: In the second step you will be asked to confirm that you are prepared to lose the data for the application(s) in question. Say yes; we'll restore this data in the third step.
zh_hans: 在第二步中，你将被要求确认你是否准备好丢失相关应用程序的数据。选择是；我们将在第三步中恢复这些数据。

source: ``DecimalField`` is not used in any of the apps shipped with Django prior to this change being made, so you do not need to worry about performing this procedure for any of the standard Django models.
zh_hans: 在这个更改之前，Django 附带的应用程序中没有使用 ``DecimalField``，所以你不需要担心为任何标准的 Django 模型执行此过程。

source: If something goes wrong in the above process, just copy your backed up database file over the original file and start again.
zh_hans: 如果上述过程出现问题，只需将备份的数据库文件复制到原始文件上，然后重新开始。

source: Internationalization
zh_hans: 国际化

source: :func:`django.views.i18n.set_language` now requires a POST request
zh_hans: :func:`django.views.i18n.set_language` 现在要求使用 POST 请求。

source: Previously, a GET request was used. The old behavior meant that state (the locale used to display the site) could be changed by a GET request, which is against the HTTP specification's recommendations. Code calling this view must ensure that a POST request is now made, instead of a GET. This means you can no longer use a link to access the view, but must use a form submission of some kind (e.g. a button).
zh_hans: 以前使用的是 GET 请求。旧的行为意味着可以通过 GET 请求更改状态（用于显示站点的区域设置），这违反了 HTTP 规范的建议。调用此视图的代码必须确保现在进行的是 POST 请求，而不是 GET 请求。这意味着你不能再使用链接来访问视图，而是必须使用某种表单提交方式（例如按钮）。

source: ``_()`` is no longer in builtins
zh_hans: ``_()`` 不再位于内置函数中

source: ``_()`` (the callable object whose name is a single underscore) is no longer monkeypatched into builtins -- that is, it's no longer available magically in every module.
zh_hans: ``_()`` （其名称为单个下划线的可调用对象）不再被自动添加到内置函数中，也就是说，它不再在每个模块中自动可用。

source: If you were previously relying on ``_()`` always being present, you should now explicitly import ``ugettext`` or ``ugettext_lazy``, if appropriate, and alias it to ``_`` yourself::
zh_hans: 如果你之前依赖于 ``_()`` 总是存在，现在应该显式导入 ``ugettext`` 或 ``ugettext_lazy`` （如果适用），并自己将其别名为 ``_``：

source: HTTP request/response objects
zh_hans: HTTP 请求/响应对象

source: Dictionary access to ``HttpRequest``
zh_hans: 对于 ``HttpRequest`` 的字典访问：

source: ``HttpRequest`` objects no longer directly support dictionary-style access; previously, both ``GET`` and ``POST`` data were directly available on the ``HttpRequest`` object (e.g., you could check for a piece of form data by using ``if 'some_form_key' in request`` or by reading ``request['some_form_key']``. This is no longer supported; if you need access to the combined ``GET`` and ``POST`` data, use ``request.REQUEST`` instead.
zh_hans: ``HttpRequest`` 对象不再直接支持字典风格的访问；以前，``GET`` 和 ``POST`` 数据都可以直接在 ``HttpRequest`` 对象上使用（例如，你可以通过 ``if 'some_form_key' in request`` 或读取 ``request['some_form_key']`` 来检查表单数据。不再支持这种方式；如果你需要访问组合的 ``GET`` 和 ``POST`` 数据，请使用 ``request.REQUEST``。

source: It is strongly suggested, however, that you always explicitly look in the appropriate dictionary for the type of request you expect to receive (``request.GET`` or ``request.POST``); relying on the combined ``request.REQUEST`` dictionary can mask the origin of incoming data.
zh_hans: 然而，强烈建议你始终明确查找你期望接收的请求类型的字典（``request.GET`` 或 ``request.POST``）；依赖于组合的 ``request.REQUEST`` 字典可能会掩盖传入数据的来源。

source: Accessing ``HTTPResponse`` headers
zh_hans: 访问``HTTPResponse`` headers

source: ``django.http.HttpResponse.headers`` has been renamed to ``_headers`` and :class:`~django.http.HttpResponse` now supports containment checking directly. So use ``if header in response:`` instead of ``if header in response.headers:``.
zh_hans: ``django.http.HttpResponse.headers`` 已重命名为 ``_headers``，并且 :class:`~django.http.HttpResponse` 现在直接支持包含检查。所以使用 ``if header in response:`` 而不是 ``if header in response.headers:``。

source: Generic relations
zh_hans: 通用关系

source: Generic relations have been moved out of core
zh_hans: 通用关系已从核心中移出。

source: The generic relation classes -- ``GenericForeignKey`` and ``GenericRelation`` -- have moved into the :mod:`django.contrib.contenttypes` module.
zh_hans: 通用关联类 -- ``GenericForeignKey`` 和 ``GenericRelation`` -- 已移动到 :mod:`django.contrib.contenttypes` 模块。

source: Testing
zh_hans: 测试中

source: :meth:`django.test.Client.login` has changed
zh_hans: :meth:`django.test.Client.login` 发生了变化

source: Management commands
zh_hans: 管理命令

source: Running management commands from your code
zh_hans: 从你的代码中运行管理命令

source: :mod:`django.core.management` has been greatly refactored.
zh_hans: :mod:`django.core.management` 已经进行了大规模的重构。

source: Calls to management services in your code now need to use ``call_command``. For example, if you have some test code that calls flush and load_data::
zh_hans: 你的代码中对管理服务的调用现在需要使用 ``call_command``。例如，如果你有一些调用 flush 和 load_data 的测试代码：

source: ...you'll need to change this code to read::
zh_hans: ...你需要更改这段代码为：

source: Subcommands must now precede options
zh_hans: 现在子命令必须在选项之前。

source: ``django-admin.py`` and ``manage.py`` now require subcommands to precede options. So:
zh_hans: ``django-admin.py`` 和 ``manage.py`` 现在要求子命令必须在选项之前。因此：

source: ...no longer works and should be changed to:
zh_hans: ...不再起作用，应该改为：

source: Syndication
zh_hans: 联合

source: ``Feed.__init__`` has changed
zh_hans: ``Feed.__init__`` 发生了变化

source: The ``__init__()`` method of the syndication framework's ``Feed`` class now takes an ``HttpRequest`` object as its second parameter, instead of the feed's URL. This allows the syndication framework to work without requiring the sites framework. This only affects code that subclasses ``Feed`` and overrides the ``__init__()`` method, and code that calls ``Feed.__init__()`` directly.
zh_hans: syndication 框架的 ``Feed`` 类的 ``__init__()`` 方法现在将 ``HttpRequest`` 对象作为其第二个参数，而不是 feed 的 URL。这允许 syndication 框架在不需要 sites 框架的情况下工作。这只影响到子类化 ``Feed`` 并覆盖 ``__init__()`` 方法的代码，以及直接调用 ``Feed.__init__()`` 的代码。

source: Data structures
zh_hans: 数据结构

source: ``SortedDictFromList`` is gone
zh_hans: ``SortedDictFromList`` 已被移除

source: ``django.newforms.forms.SortedDictFromList`` was removed. ``django.utils.datastructures.SortedDict`` can now be instantiated with a sequence of tuples.
zh_hans: ``django.newforms.forms.SortedDictFromList`` 已被移除。``django.utils.datastructures.SortedDict`` 现在可以通过元组序列进行实例化。

source: To update your code:
zh_hans: 要更新你的代码：

source: Use ``django.utils.datastructures.SortedDict`` wherever you were using ``django.newforms.forms.SortedDictFromList``.
zh_hans: 在原先使用 ``django.newforms.forms.SortedDictFromList`` 的地方，现在应该使用 ``django.utils.datastructures.SortedDict``。

source: Because ``django.utils.datastructures.SortedDict.copy`` doesn't return a deepcopy as ``SortedDictFromList.copy()`` did, you will need to update your code if you were relying on a deepcopy. Do this by using ``copy.deepcopy`` directly.
zh_hans: 因为 ``django.utils.datastructures.SortedDict.copy`` 不像 ``SortedDictFromList.copy()`` 那样返回深拷贝，如果你依赖于深拷贝，你需要更新你的代码。通过直接使用 ``copy.deepcopy`` 来实现这一点。

source: Database backend functions
zh_hans: 数据库后端函数

source: Database backend functions have been renamed
zh_hans: 数据库后端函数已经改名。

source: Almost *all* of the database backend-level functions have been renamed and/or relocated. None of these were documented, but you'll need to change your code if you're using any of these functions, all of which are in :mod:`django.db`:
zh_hans: 几乎所有数据库后端级别的函数都已被重命名和/或移动。虽然这些函数没有被文档化，但如果你使用了其中的任何一个函数，你需要修改你的代码，所有这些函数都在 :mod:`django.db` 中：

source: Django 1.0.1 release notes
zh_hans: Django 1.0.1 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.0.1!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.0.1 版本！

source: This is the first "bugfix" release in the Django 1.0 series, improving the stability and performance of the Django 1.0 codebase. As such, Django 1.0.1 contains no new features (and, pursuant to :doc:`our compatibility policy </misc/api-stability/>`, maintains backwards compatibility with Django 1.0), but does contain a number of fixes and other improvements. Django 1.0.1 is a recommended upgrade for any development or deployment currently using or targeting Django 1.0.
zh_hans: 这是 Django 1.0 系列的第一个“修复错误”版本，改进了 Django 1.0 代码库的稳定性和性能。因此，Django 1.0.1 不包含新功能（根据 :doc:`我们的兼容性政策 </misc/api-stability/>`，保持了与 Django 1.0 的向后兼容性），但包含了许多修复和其他改进。Django 1.0.1 是任何当前使用或针对 Django 1.0 的开发或部署的推荐升级版本。

source: Fixes and improvements in Django 1.0.1
zh_hans: Django 1.0.1 中的修正和改进

source: Django 1.0.1 contains over two hundred fixes to the original Django 1.0 codebase; full details of every fix are available in `the history of the 1.0.X branch`_, but here are some of the highlights:
zh_hans: Django 1.0.1 包含了对原始 Django 1.0 代码库的两百多个修复；关于每个修复的详细信息可以在 `1.0.X 分支的历史记录`_ 中找到，以下是一些亮点：

source: Several fixes in ``django.contrib.comments``, pertaining to RSS feeds of comments, default ordering of comments and the XHTML and internationalization of the default templates for comments.
zh_hans: 在 ``django.contrib.comments`` 中进行了一些修复，涉及到评论的 RSS 订阅、评论的默认排序以及评论默认模板的 XHTML 和国际化。

source: Multiple fixes for Django's support of Oracle databases, including pagination support for GIS QuerySets, more efficient slicing of results and improved introspection of existing databases.
zh_hans: 对于 Django 对 Oracle 数据库的支持进行了多个修复，包括对 GIS QuerySets 的分页支持，更高效的结果切片和对现有数据库的改进的内省。

source: Several fixes for query support in the Django object-relational mapper, including repeated setting and resetting of ordering and fixes for working with ``INSERT``-only queries.
zh_hans: Django 对象关系映射中的查询支持修复，包括重复设置和重置排序以及与仅支持 ``INSERT`` 查询的修复。

source: Multiple fixes for inline forms in formsets.
zh_hans: 对于表单集中的内联表单进行了多个修复。

source: Multiple fixes for ``unique`` and ``unique_together`` model constraints in automatically-generated forms.
zh_hans: 对于自动生成的表单中的 ``unique`` 和 ``unique_together`` 模型约束进行了多个修复。

source: Fixed support for custom callable ``upload_to`` declarations when handling file uploads through automatically-generated forms.
zh_hans: 修复了通过自动生成的表单处理文件上传时，对自定义可调用的 ``upload_to`` 声明的支持。

source: Fixed support for sorting an admin change list based on a callable attributes in ``list_display``.
zh_hans: 修复了基于`list_display`中的可调用属性来排序管理更改列表的支持。

source: A fix to the application of autoescaping for literal strings passed to the ``join`` template filter. Previously, literal strings passed to ``join`` were automatically escaped, contrary to :ref:`the documented behavior for autoescaping and literal strings <string-literals-and-automatic-escaping>`. Literal strings passed to ``join`` are no longer automatically escaped, meaning you must now manually escape them; this is an incompatibility if you were relying on this bug, but not if you were relying on escaping behaving as documented.
zh_hans: 修复了自动转义应用于传递给 ``join`` 模板过滤器的文字字符串的问题。以前，传递给 ``join`` 的文字字符串会自动进行转义，与 :ref:`文档中自动转义和文字字符串的记录行为 <string-literals-and-automatic-escaping>` 相矛盾。现在，传递给 ``join`` 的文字字符串不再自动进行转义，这意味着你现在必须手动进行转义；如果你依赖于这个错误，这是一个不兼容的变化，但如果你依赖于转义的行为与文档一致，那么就没有问题。

source: Improved and expanded translation files for many of the languages Django supports by default.
zh_hans: 对 Django 默认支持的许多语言进行了改进和扩展的翻译文件。

source: And as always, a large number of improvements to Django's documentation, including both corrections to existing documents and expanded and new documentation.
zh_hans: 一如既往地，对 Django 的文档进行了大量改进，包括对现有文档的修正和扩展以及全新的文档。

source: Django 1.0.2 release notes
zh_hans: Django 1.0.2 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.0.2!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.0.2 版本！

source: This is the second "bugfix" release in the Django 1.0 series, improving the stability and performance of the Django 1.0 codebase. As such, Django 1.0.2 contains no new features (and, pursuant to :doc:`our compatibility policy </misc/api-stability>`, maintains backwards compatibility with Django 1.0.0), but does contain a number of fixes and other improvements. Django 1.0.2 is a recommended upgrade for any development or deployment currently using or targeting Django 1.0.
zh_hans: 这是 Django 1.0 系列的第二个“修复错误”版本，改进了 Django 1.0 代码库的稳定性和性能。因此，Django 1.0.2 不包含新功能（根据我们的兼容性政策，保持了与 Django 1.0.0 的向后兼容性），但包含了许多修复和其他改进。Django 1.0.2 是任何当前使用或针对 Django 1.0 的开发或部署的推荐升级版本。

source: Fixes and improvements in Django 1.0.2
zh_hans: Django 1.0.2 中的修正和改进

source: The primary reason behind this release is to remedy an issue in the recently-released Django 1.0.1; the packaging scripts used for Django 1.0.1 omitted some directories from the final release package, including one directory required by ``django.contrib.gis`` and part of Django's unit-test suite.
zh_hans: 这个版本发布的主要原因是修复了最近发布的 Django 1.0.1 中的一个问题；Django 1.0.1 使用的打包脚本在最终发布包中省略了一些目录，包括 ``django.contrib.gis`` 需要的一个目录以及 Django 单元测试套件的一部分。

source: Django 1.0.2 contains updated packaging scripts, and the release package contains the directories omitted from Django 1.0.1. As such, this release contains all of the fixes and improvements from Django 1.0.1; see :doc:`the Django 1.0.1 release notes </releases/1.0.1>` for details.
zh_hans: Django 1.0.2 包含更新的打包脚本，并且发布包中包含了在 Django 1.0.1 中遗漏的目录。因此，这个版本包含了来自 Django 1.0.1 的所有修复和改进；请查看 :doc:`Django 1.0.1 发布说明 </releases/1.0.1>` 以获取详细信息。

source: Additionally, in the period since Django 1.0.1 was released:
zh_hans: 此外，在发布 Django 1.0.1 之后的一段时间里：

source: Updated Hebrew and Danish translations have been added.
zh_hans: 已添加更新的希伯来语和丹麦语翻译。

source: The default ``__repr__`` method of Django models has been made more robust in the face of bad Unicode data coming from the ``__unicode__`` method; rather than raise an exception in such cases, ``repr()`` will now contain the string "[Bad Unicode data]" in place of the invalid Unicode.
zh_hans: Django 模型的默认 ``__repr__`` 方法在处理来自 ``__unicode__`` 方法的坏 Unicode 数据时变得更加健壮；在这种情况下，不会引发异常，而是 ``repr()`` 将包含字符串 "[Bad Unicode data]" 来替代无效的 Unicode。

source: A bug involving the interaction of Django's ``SafeUnicode`` class and the MySQL adapter has been resolved; ``SafeUnicode`` instances (generated, for example, by template rendering) can now be assigned to model attributes and saved to MySQL without requiring an explicit intermediate cast to ``unicode``.
zh_hans: 已解决了与 Django 的 ``SafeUnicode`` 类和 MySQL 适配器交互的一个 bug；现在可以将 ``SafeUnicode`` 实例（例如，由模板渲染生成）分配给模型属性并保存到 MySQL，而无需显式的中间强制转换为 ``unicode``。

source: A bug affecting filtering on a nullable ``DateField`` in SQLite has been resolved.
zh_hans: 已解决了在 SQLite 中对可为空的 ``DateField`` 进行过滤时出现的 bug。

source: Several updates and improvements have been made to Django's documentation.
zh_hans: 对 Django 的文档进行了多次更新和改进。

source: Django 1.1 release notes
zh_hans: Django 1.1 版本发行说明

source: July 29, 2009
zh_hans: 2009 年 7 月 29 日

source: Welcome to Django 1.1!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.1 版本！

source: Django 1.1 includes a number of nifty :ref:`new features <whats-new-1.1>`, lots of bug fixes, and an easy upgrade path from Django 1.0.
zh_hans: Django 1.1 包含了许多 :ref:`新功能 <whats-new-1.1>`、大量的 bug 修复，以及从 Django 1.0 升级的简便路径。

source: Backwards-incompatible changes in 1.1
zh_hans: 1.1 中的不向后兼容的变更

source: Django has a policy of :doc:`API stability </misc/api-stability>`. This means that, in general, code you develop against Django 1.0 should continue to work against 1.1 unchanged. However, we do sometimes make backwards-incompatible changes if they're necessary to resolve bugs, and there are a handful of such (minor) changes between Django 1.0 and Django 1.1.
zh_hans: Django 具有一项 :doc:`API 稳定性 </misc/api-stability>` 的政策。这意味着通常情况下，你在 Django 1.0 上开发的代码应该可以在 1.1 上无需修改继续运行。然而，如果需要解决 bug，我们有时会进行不兼容的变更，而在 Django 1.0 和 Django 1.1 之间存在一些这样的（小的）变更。

source: Before upgrading to Django 1.1 you should double-check that the following changes don't impact you, and upgrade your code if they do.
zh_hans: 在升级到 Django 1.1 之前，你应该仔细检查以下更改是否会影响你的代码，并在需要时进行代码升级。

source: Changes to constraint names
zh_hans: 约束名称的更改

source: Django 1.1 modifies the method used to generate database constraint names so that names are consistent regardless of machine word size. This change is backwards incompatible for some users.
zh_hans: Django 1.1 修改了生成数据库约束名称的方法，使得名称在不同机器字长下保持一致。这个改变对一些用户来说是不兼容的。

source: If you are using a 32-bit platform, you're off the hook; you'll observe no differences as a result of this change.
zh_hans: 如果你使用的是 32 位平台，你就不用担心了；你不会因为这个改变而观察到任何差异。

source: However, **users on 64-bit platforms may experience some problems** using the ``reset`` management command. Prior to this change, 64-bit platforms would generate a 64-bit, 16 character digest in the constraint name; for example:
zh_hans: 然而，**在 64 位平台上的用户可能会在使用 ``reset`` 管理命令时遇到一些问题**。在这个更改之前，64 位平台会生成一个 64 位、16 个字符的约束名称；例如：

source: Following this change, all platforms, regardless of word size, will generate a 32-bit, 8 character digest in the constraint name; for example:
zh_hans: 在这个改变之后，所有平台（无论字长如何）都将在约束名称中生成一个 32 位、8 个字符的摘要；例如：

source: As a result of this change, you will not be able to use the ``reset`` management command on any table made by a 64-bit machine. This is because the new generated name will not match the historically generated name; as a result, the SQL constructed by the reset command will be invalid.
zh_hans: 由于这个更改，你将无法在由 64 位机器创建的任何表上使用 ``reset`` 管理命令。这是因为新生成的名称将不匹配历史生成的名称；因此，reset 命令构建的 SQL 将无效。

source: If you need to reset an application that was created with 64-bit constraints, you will need to manually drop the old constraint prior to invoking ``reset``.
zh_hans: 如果你需要重置一个使用 64 位约束创建的应用程序，你需要在调用 ``reset`` 命令之前手动删除旧的约束。

source: Test cases are now run in a transaction
zh_hans: 现在测试用例在一个事务中运行

source: Django 1.1 runs tests inside a transaction, allowing better test performance (see `test performance improvements`_ for details).
zh_hans: Django 1.1 在事务内运行测试，从而提高了测试性能（详细信息请参见 `测试性能改进`_）。

source: This change is slightly backwards incompatible if existing tests need to test transactional behavior, if they rely on invalid assumptions about the test environment, or if they require a specific test case ordering.
zh_hans: 如果现有的测试需要测试事务行为，如果它们依赖于对测试环境的无效假设，或者如果它们需要特定的测试用例顺序，那么这个改变在某种程度上是不兼容的。

source: For these cases, :class:`~django.test.TransactionTestCase` can be used instead. This is a just a quick fix to get around test case errors revealed by the new rollback approach; in the long-term tests should be rewritten to correct the test case.
zh_hans: 对于这些情况，可以使用 :class:`~django.test.TransactionTestCase`。这只是一个快速的修复方法，用来解决新的回滚方式暴露出的测试用例错误；从长远来看，应该重新编写测试用例以纠正问题。

source: Removed ``SetRemoteAddrFromForwardedFor`` middleware
zh_hans: 移除了 ``SetRemoteAddrFromForwardedFor`` 中间件

source: For convenience, Django 1.0 included an optional middleware class -- ``django.middleware.http.SetRemoteAddrFromForwardedFor`` -- which updated the value of ``REMOTE_ADDR`` based on the HTTP ``X-Forwarded-For`` header commonly set by some proxy configurations.
zh_hans: 为了方便，Django 1.0 包括了一个可选的中间件类 -- ``django.middleware.http.SetRemoteAddrFromForwardedFor`` -- 该类基于一些代理配置常常设置的 HTTP ``X-Forwarded-For`` 头部更新了 ``REMOTE_ADDR`` 的值。
